Su tarjeta de identificación fue desactivada
al momento de su despido.
Señora, es suficiente.
- Señora, ya basta.
- ¡Déjeme en paz!
¿Tienes idea de quién soy?
¿Que está pasando aquí?
Ella es una forastera.
¿La vas a dejar entrar?
-Vamos, señora.
-¡Suélteme!
¡Suéltame! ¡Quítame las manos de encima!
¡Déjalo ir!
¡Soy Min Kyung Chae
de Migang Distribution!
¡Déjame ir!
¡Déjalo ir!
Increíble.
(Episodio 84)
Hola, Yeon Ah.
Sabes qué día es mañana, ¿verdad?
Por supuesto que sí.
Tenemos que ir a celebrar con Mi So.
Por supuesto.
(Distribución)
¿De verdad tuviste que llegar tan lejos?
Recibirás lo que mereces por esto.
¿Qué acabas de decir?
¿Tuviste que expulsar
al pobre director ejecutivo para ser feliz?
¿Es eso lo que estás aquí para discutir?
Escucha, Baek Sul Hee.
Sé que esto es una venganza por nuestra hija,
pero esto es ir demasiado lejos.
Mi So no era solo tu hija.
También era mi hija.
¿Tu hija?
Así es. Mi hija.
De mi propia sangre.
Destruiste la empresa de otra persona
para robarle el puesto de CEO.
¿Crees que ella se siente
feliz por todo esto?
No te atrevas a decir su nombre
con esa boca sucia.
Es por eso...
Ya has hecho suficiente.
Detén esto. Ahora mismo.
No, apenas estoy empezando.
Hacer esto no la traerá de regreso.
Por eso tengo que hacer esto...
¡Porque no va a volver!
Ya que estamos en el tema,
¿sabes siquiera qué día es mañana?
Es el cumpleaños número 20 de Mi So.
Ella habría sido tan hermosa
en el mejor momento de su vida.
¿Sabes por lo que estoy pasando hoy?
¡¿Cómo te atreves a sermonearme
sobre nuestra hija?!
Después de todo este tiempo, ¿ahora te importa?
¿Ella también era tu hija?
Si consideraras a Mi So tu hija,
no estarías defendiendo a Min Kyung Chae.
¿Cómo puede un padre...?
¿ponerse del lado del enemigo de su propio hijo?
Eres un cobarde, pero esto es demasiado.
¿Quién crees que
le hizo eso a tu hija?
Así que sal de mi vista.
Nunca fuiste un padre para ella.
Convertirse en CEO realmente se le ha subido a la cabeza.
Por otra parte,
Ella es la encargada
de Mingang Distribution ahora.
(Director Min Soo Jung)
¡Ey!
¡Soo Jung!
No creerás lo que acabo de ver.
¿Y ahora qué?
Kyung Chae fue arrastrada
fuera del edificio.
¿Arrastrado?
Esa mujer asume el puesto de directora ejecutiva
y su primer acto es despedir a Kyung Chae.
Es un baño de sangre.
Ella cruzó la línea.
Cualquiera sea la razón,
esto es demasiado.
¡Eso es lo que estoy diciendo!
Vamos. No importa cuánto dolor le
cause Kyung Chae, esto está mal.
Si dejamos pasar esto, podríamos ser los siguientes.
¿Qué le impide venir a buscarnos?
Básicamente está declarando la guerra
al eliminar a su rival...
Después de convertirse en CEO, ¿verdad?
Ella piensa que ahora es intocable.
Te lo juro, esa mujer...
¡Oye, Min Soo Jung! ¡
Vienes conmigo! ¡Maldita sea!
(Distribución)
¿Qué es todo este alboroto?
¿Es cierto que despediste a mi hermana?
Escuché que simplemente la sacaron a rastras
del edificio.
La sacaron como a un perro.
Eso es rico.
¿Cuándo te preocupaste alguna vez
por tu media hermana?
¿Disculpe?
¿No eran ustedes dos peores que enemigos?
¿No fuiste tú quien me rogó
que destituyera a Min Kyung Chae como director ejecutivo?
¿Hiciste eso?
¡Pero eso no significa que quisiera
que ocuparas su lugar!
¿Ya te olvidaste
de tu madre biológica?
Ése es un tema aparte.
¿De verdad vas a despedir a mi hermana
así como así?
Ella se lo merecía. El presidente lo sabe.
¿Podrás hacer lo que quieras
siempre y cuando el presidente lo sepa?
Entonces, ¿eso significa que ahora Jung Lucia es
quien toma las decisiones en Mingang?
El que manda en Mingang...
Me gusta el sonido de eso.
Así que será mejor que te arrastres.
Si no quieres terminar despedida
como tu hermana.
¿Qué haces en casa a estas horas?
¿Qué sucede, señorita Kyung Chae?
¿Qué es?
No me digas que esa mujer
te echó de la empresa.
En este momento, nuestro equipo tiene una vacante
debido al despido de Min Kyung Chae,
y ese puesto será ocupado por una transferencia
de otro departamento,
o hasta que consigamos una nueva contratación.
De lo contrario tendremos que arreglárnoslas
con el equipo actual.
Será uno u otro.
Entonces, ¿qué piensas?
Quedémonos con nuestro equipo actual.
Una nueva persona sólo
haría las cosas incómodas.
Y para ser honesto,
esos días fueron bastante duros.
Estoy de acuerdo. Estamos todos tan sincronizados.
Y traer a la persona equivocada
podría arruinar nuestro trabajo en equipo.
Eso es cierto.
Hemos sido los miembros principales
desde que se formó el equipo en línea.
Cualquiera que fuera nuevo se sentiría
como un extraño.
Está bien. Entiendo lo que todos están diciendo.
Y es cierto, cuando se trata de trabajo en equipo
ningún otro equipo puede alcanzarnos.
Míralos, hablando mal de ella sutilmente.
No importa en qué situación
se encuentre Kyung Chae en este momento,
¿Cómo pueden estar tan alegres
en el momento en que ella se va?
Subdirector Min.
¿Tienes algo que decir?
No. No tengo nada que decir.
Parece que tienes algo
en mente.
Dije que no.
¿Cómo se siente...?
¿Después de echar a Min Kyung Chae de
Mingang?
Debería sentirme genial,
pero aún no lo he asimilado.
Mingang era su vida, su meta entera.
Ahora que la han
dejado completamente de lado,
Ella se va a desmoronar mentalmente.
Estoy seguro que lo hará.
Para ella, el puesto de CEO nunca fue sólo un título.
Ahora, no importa lo que diga la gente,
Eres la segunda al mando
en Mingang, Lucía.
Ella tampoco tendrá más poder
en el Consejo Directivo.
Entonces, ¿comienza ahora la verdadera batalla
por las acciones?
Tiene que ser así.
Dependiendo de quién posea la mayor cantidad de acciones
de Mingang Distribution,
Se decidirá quién será el propietario de facto de Mingang .
El propietario de Mingang...
Será imposible obtener más acciones
del presidente Min Doo Sik.
Así que ahora la clave es...
para influir en las acciones de la Junta
que estaban con Min Kyung Chae...
y traerlos a nuestro lado.
¿En qué estás pensando tan profundamente?
Lucía.
¿Y qué pasa con ella?
Hay algo en ella que me inquieta.
Sé que no hay nada más impredecible
que el corazón de una persona,
Pero aún así, esto simplemente no se siente bien.
¿Ha tenido un cambio de opinión
o algo así?
Creo que Lucía está empezando a
ver a esa chica, Se Ri, como su propia hija.
De ninguna manera.
Ella fue la razón por la que
Lucía perdió a su hijo. ¿Cómo es posible?
No creo que la propia Lucía se dé cuenta,
pero así lo veo yo.
Eso explica por qué ella saltaría
allí para salvar al niño.
¿Se encariñó con ella
por vivir en la misma casa?
¿Eso siquiera tiene sentido?
Pensar que se casó con ese hombre por venganza,
sólo para enamorarse de su propia hija.
Además, ¿quién inició toda esta
maldita relación en primer lugar?
¿Qué le pasa a Kyung Chae?
Ha estado actuando raro.
- Ella actúa como si hubiera perdido la cabeza.
- ¡Esto no está pasando!
Ella no está en sus cabales ahora mismo.
¿Y cómo podría serlo?
Esa mujer... quiero decir, Señora Jung...
Escuché que hizo
despedir a la Sra. Kyung Chae de la empresa.
¿Aún crees que es tan genial?
Ella debió tener sus razones.
No haría eso por nada.
Habrá tensión en la casa,
Así que deberías salir un rato.
Ve a ver a un amigo o algo.
¿Min Se Ri?
- ¿Quién eres?
- Soy la mejor amiga de tu madrastra.
¿Podemos hablar un momento?
Tengo algo que decirte.
¿Por qué de repente quisiste conocer
a la abuela?
Ahora que lo pienso,
siempre me llamas "abuela".
Quizás tenga la edad suficiente para ser uno,
pero ciertamente no parezco el indicado.
Da igual. A mí me pareces una abuela.
¿A quién carajo se parece?
Ella no se parece en nada a Min Kyung Chae,
Así que definitivamente no es la hija de Ho Se.
No hay ningún parecido
Pero hay algo
extrañamente familiar en ella.
¿A quién podría parecerse?
¿Qué es?
¿Por qué me miras así?
No, no es nada.
Me sorprendió que vinieras a mi encuentro
sin oponer resistencia.
Solo necesitaba un poco de aire fresco.
Hay un poco de tensión en casa.
¿Pasa algo en casa?
Eso no es asunto tuyo.
- ¿Te reuniste con ella?
- Sí.
La observé con ojo de halcón
durante una buena hora.
- ¿Y?
- Ella no se parece en nada a Min Kyung Chae.
- Entonces debe parecerse a su padre.
- No sé sobre eso,
Pero mientras la miraba,
Ella me recordó a alguien.
¿Quién era?
No importa.
¿Quién es?
No te ves muy bien.
Estoy simplemente cansado.
Reuniones y conferencias todo el día.
Deberías descansar.
Iré a calentar tu medicina herbal.
Acerca de Kyung Chae...
La despedí de la empresa hoy.
Así que la despediste.
¿Estás molesto por esto?
¿Molesto? Si eso es lo que decidiste,
pues ya está.
Ella creció con Mingang Distribution,
por lo que no será fácil para ella aceptar esto.
Para mí tampoco fue una decisión fácil.
Pero si la hubiera mantenido conmigo,
Tenía miedo de
que ocurriera algo irreversible.
Sé lo que quieres decir.
Me parece bien. Mientras seas feliz,
eso es todo lo que importa.
El presidente está cansado.
Si no es urgente, vuelve más tarde.
Incluso si ella es la CEO,
Ella no puede despedirme así como así.
Las decisiones de personal son
prerrogativa del CEO.
Entonces, ¿qué eres, padre? ¿
Una figura decorativa?
Si simplemente vas a dejar que esa mujer
haga lo que quiera.
Justo aquí está el motivo por el cual te despidieron.
Si ibas a hacer esto ¿
por qué me llamaste desde Estados Unidos?
Deberías haberme dejado quedarme allí
con el hombre que amo.
Créeme,
lo lamento más de lo que crees.
Nunca pensé que se podía caer tan bajo.
Dejar a tu propio padre en un asilo de ancianos,
hacerle bromas a alguien con alergias,
Sentirse tan celoso cuando alguien tiene éxito
que intentas sabotear un trato.
Y para colmo, incluso encerraste
a una persona en la sala de suministros.
¿Estuvo eso realmente tan mal?
¿Has vivido toda tu vida
sin cometer un solo error, Padre?
¿Nunca has pecado?
Solo intentaba hacerlo bien.
¡No puedo controlar el resultado!
¿No podemos simplemente dejarlo atrás?
¿Qué sentido tiene llevar la cuenta
entre un padre y una hija?
Lo haré mejor.
Si me devolvieran mi trabajo,
Trabajaré duro para hacer de
Mingang Distribution el número uno en Corea,
No, la empresa de distribución número uno
del mundo.
Así que, por favor, volvamos
a como eran las cosas.
¿Por favor, padre?
Volvamos a como era...
Antes de que esa mujer entrara
en nuestra empresa,
y antes de que pusiera un pie en nuestra casa.
Ya es demasiado tarde para eso.
Padre.
¿Qué estás haciendo?
Prefiero morir antes que que me echen
de la empresa.
- ¿Qué?
- Mátame.
Quitarme a Mingang
es una sentencia de muerte.
Has perdido completamente la cabeza.
Sería un honor morir en tus manos.
Dado que eres el gran fundador de Mingang,
el titán de la distribución en Corea.
¿De verdad vas a actuar así?
¿Por qué?
¿No puedes animarte a hacerlo?
Supongo que no. Soy tu hija, después de todo.
Entonces tienes que dejarme vivir.
¡No pueden quitarme a Mingang! ¡
Es mi vida entera!
¿Qué están haciendo?
Saquen esto de aquí.
O devuélvanme el puesto de director ejecutivo
o mátenme aquí y ahora mismo.
-Esta chica lo ha perdido.
-Kyung Chae.
- ¡Señorita Kyung Chae!
- ¡Dije que me matara ya!
¡Mátame!
¡Déjalo ir!
¿Cómo puedes decir algo tan morboso? ¿
Pedirle a tu propio padre que te mate?
Tiene razón, Kyung Chae.
Sé que estás enojado.
Pero no deberías decirle
esas cosas a tu padre.
(Distribución)
Min Kyung Chae no puede pasar un día
sin sus sedantes.
Ella siempre está llorando, gritando
y teniendo berrinches.
¿Por qué me cuentas esto ahora?
Como una llamada de atención.
Esa cuerda salvavidas a la que te aferras
está a punto de romperse.
¿Y qué? ¿Quieres que me arrastre a
pedirte ayuda?
Adelante, pruébame.
Entonces decidiré si vale la pena salvarte.
Es mejor tragarse
un poco el orgullo...
que ser un paria sin apoyo,
ignorado para ascensos,
y luego lo tiraron.
¿No sería eso una tragedia?
Juega bien tus cartas
Toda tu carrera está en mis manos.
No quieres terminar
como Min Kyung Chae.
Tomó un sedante y se quedó dormida.
Nunca había visto a Kyung Chae así.
Estaba tan conmocionado
que ni siquiera llegué al mercado.
Tendremos que conformarnos
con lo que tenemos en casa hoy.
Simplemente vuelve a poner las guarniciones
en el refrigerador después de comer.
Nadie recuerda mi cumpleaños.
(La fallecida Baek Mi So)
No deberías haberlo hecho.
Ay, por favor. Hoy es un día especial.
¡Es el cumpleaños de Mi So!
Cuando estabas en Estados Unidos,
me encargué de ello por mi cuenta.
Pero ahora toda nuestra familia
finalmente está junta nuevamente.
Es el favorito de Mi So.
El arroz frito con kimchi y la sopa de tu tía.
Feliz cumpleaños, mi querida Mi So. ¡Que comas!
Parece que Mi So es...
recibiendo el tratamiento real
de su tía Yeon Ah.
Vamos. Es un día feliz.
No molestes a Mi So.
Yeon Ah.
Soy el nuevo CEO.
¿Qué?
¿Verdadero?
¿Es usted el director ejecutivo de Mingang Distribution?
¿Entonces usted es realmente el CEO
de esa empresa enemiga?
Entonces finalmente podrás obtener justicia
para Mi So.
Ahora esa empresa...
Ya no podrá simplemente hacer valer
su peso.
Mientras sea el director ejecutivo,
Nunca permitiré que pisotee
a los débiles.
Te veré en la oficina.
¿Estás bien?
Tengo que serlo.
Tengo una cita. Volveré pronto.
¿Ni siquiera sabes qué día es hoy?
¿Que es hoy?
¿Sabes qué? No importa.
Sabes por lo que estoy pasando.
No tengo energía
para lidiar contigo ahora mismo,
Así que mejor mantente fuera de problemas.
Ella actúa como si fuera la dueña del lugar,
pisoteando a todos en el trabajo.
En casa ocurre lo mismo.
¿Vas a quedarte simplemente parado y observar?
¿Crees que estoy soportando esto
porque quiero?
¿No es este el momento en que debería
estar haciendo algo, abogado Kim?
Sin ti,
no soy lo suficientemente poderoso por mí mismo.
Incluso la Junta Directiva me ha dado la espalda.
Entonces podrías ir a hablar
con Soo Jung.
Ella tampoco es fan de Lucía.
¿Crees que ella se pondrá de nuestro lado,
incluso siendo directora?
Tendría que arriesgarse a caerle
mal al presidente.
¿Entonces estás diciendo
que no hay salida a esto?
No necesariamente.
Mientras tengamos la voluntad del presidente,
todavía tendremos una oportunidad.
Porque el testamento del presidente
lo dice claramente...
que en caso de emergencia,
usted sea nombrado presidente interino.
Tal como están las cosas ahora,
Dudo que algún día llegue a ser
presidente interino.
Mientras no se cambie el testamento,
tendrás una oportunidad.
Entonces usted podrá asumir
el rol de Presidente...
y arreglarlo todo.
¿Por qué todas las acciones
de la industria de distribución...
¿tanqueando así?
Mingang se mantiene,
pero hay algo en él que parece sospechoso.
¿Mirar esas malditas acciones todo el día
pone comida en la mesa?
¿Bajo qué roca has estado viviendo?
Te da de comer, y mucho más.
Incluso podría conseguirnos un coche.
¿Alguna vez has oído hablar
de un magnate del mercado de valores?
No, estoy diciendo que el CEO fue reemplazado,
Así que Mingang logrará salir adelante de alguna manera.
Pero somos nosotros los que estamos en serios problemas.
Ahora que Lucía es la CEO,
Los problemas con los suegros de Ja Kyung
van a empeorar aún más.
Tienes razón.
Me pregunto cómo le irá a Ji Seop con ella.
Creo que iré a visitarlo
y lo veré por mí mismo.
La sangre es más espesa que el agua.
¿Por qué preocuparse por él antes que por tu hija?
Mi querida esposa.
Ya sabes que Ji Seop no es muy brillante.
Le falta algo.
Es un tipo grande,
pero no tiene nada entre las orejas.
Bien.
Estoy en casa.
Hablando del diablo.
Tae Kyung, el hombre del momento.
Entonces, ¿cómo van las cosas en la empresa?
¿La empresa?
El nuevo CEO.
Él ha estado aquí,
preocupado por eso todo el día.
Nuestro nuevo CEO lo está haciendo muy bien.
Ella acaba de llegar a un acuerdo
con los grandes almacenes Doil...
para tener nuestros productos en sus estantes.
¿Grandes almacenes Doil?
¿Uno de los tres mejores?
¿Significa eso que las acciones de Mingang
se van a disparar?
Aún no es oficial,
pero el precio debería subir pronto.
¿Ves? ¡Te lo dije! Nos compra autos nuevos.
Si esta vez logro hacer una fortuna,
Voy a comprar ese superdeportivo de lujo.
¿Acabas de llegar a casa?
¿Estás enojado conmigo o algo así?
¿Hice algo mal?
"¿Hiciste algo mal?"
Como si pudiera olvidar
lo que le hiciste a mi Mi So.
No, no es nada.
Te dije que no fui yo
quien envió ese texto.
No me crees ¿verdad?
Te creo, así que simplemente vete.
-Estoy cansado.
-¡Mamá!
Esa palabra, "Mamá".
Sólo por hoy,
¿podrías no llamarme así?
¿Por qué te comportas así?
Hoy era mi cumpleaños,
pero nadie se acordó.
Yo tampoco estoy tan feliz.
¿Hoy es tu cumpleaños?
No tenías idea ¿verdad?
Figuras.
¿Quién recordaría un cumpleaños
de alguien como yo?
¿Qué te pasa?
No es nada.
¿No vas a decirme qué pasa?
Tampoco sabías que
hoy era mi cumpleaños ¿verdad?
¿Tu cumpleaños?
Juro que lo recordé
hace apenas unos días.
¿Qué quieres como regalo?
Me pregunto si todavía hay alguna pastelería abierta.
No soy un niño que pide ese tipo de cosas.
Lo que más duele
es que todos en la familia lo hayan olvidado.
¿Y qué pasa con Lucía?
¿Esa madrastra que tanto adoras
no se molestó?
¿Ver?
Te dije que no significas nada para esa mujer.
No importa lo que diga o haga esa mujer,
te dije que no te enamoraras de ella, ¿no?
¿Cómo pueden ella y Mi So compartir cumpleaños?
¿Qué tipo de destino une a estos dos?
Supongo que nadie celebró su cumpleaños.
Escuche atentamente.
Sólo porque me despidieron
no significa que esto haya terminado.
La empresa será mía al final.
¿De qué estás hablando?
Si papá ya no puede actuar como presidente,
se supone que yo debo tomar su lugar.
Eso es lo que dice el testamento
que mi padre escribió con sus propias manos.
¿Crees que papá vivirá
para siempre?
Una vez que me convierta en presidente,
esa mujer perderá su puesto de todos modos.
y la echarán de esta casa
sin un centavo.
Mientras no se cambie el testamento,
Mingang, esta casa, e incluso tú...
Todo será mío.
¿Presidente interino?
Min Kyung Chae.
Así que ese fue tu as
en la manga todo el tiempo.
(La mujer que se tragó el sol)
Una vez que ella asuma como presidenta interina,
todo habrá terminado.
Sólo hay dos maneras
de detener a Min Kyung Chae.
¿Ella piensa que si me voy, Mingang será suyo?
¿Así que eso es lo que está pensando?
¿Quieres verme caer así?
Si yo caigo, tú también, Kim Sun Jae.
Hay un camino,
Pero será
mi último movimiento, de todo o nada.
¿Cuándo es el momento adecuado para utilizar esto
para asestarles un golpe fatal?
Creo que es hora de hacer
algunas revisiones a mi testamento.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)